INTRODUCCIÓN

Aaahh.. agh... aaeey...

Te doy la bienvenida a las puertas del Karmaggän.

Las historias de este templo se remontan incontable tiempo atrás, cuando los primeros hombres aprendían a domar el habla. Aquí, la noche se encendió con una luz imposible; y una estrella cayó del cielo.

Supongo que debo daros la enhorabuena: a pesar de que esta jungla parece empeñada en expulsaros, habéis llegado hasta el muro exterior del Templo.

Aún estáis a tiempo de volver. Así seríais de los pocos que pueden confirmar que el Karmaggän existe. Tan solo se conoce
un testimonio de su interior, pero todo en ello es violento e incomprensible.

Algo atesoran estos muros, algo que irradia una extraña fuerza de atracción en las personas, y que las conduce a realizar los actos más atroces. Sea lo que sea que busquéis saquear ahí dentro, no puede ser bueno para nadie. A medida que pase el tiempo, iréis notando cómo se confunde la valentía con la temeridad; y cómo se desdibuja la línea entre la inteligencia, y la crueldad.

Tened cuidado, pero prometedme que no tendréis demasiado.